Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so...
È l'ora dell'alba!
La mia performance al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
Quindi Nika...
...è finalmente emerso.
Stento a credere che due
Imperatori del Mare siano caduti allo stesso tempo...
Non possiamo sopprimere
la notizia di questi eventi.
Le notizie si diffonderanno
per il mondo quasi istantaneamente.
Il tempismo non potrebbe essere peggiore!
Come gestiamo la cosa?
Per quanto riguarda Zou...
È vero che Zou è scomparsa?
Sì...
Gradualmente, nella nebbia.
Ma cosa potrebbe significare...?
Non apriranno i confini!
La Terra di Wano rimane
una fortezza inespugnabile!
Forse hanno adattato
le loro strategie alla situazione.
Sembrano essere sotto
una guida capace.
Quindi invadere il paese
con la forza numerica è impossibile.
Recuperare Nico Robin...
...è ancora nelle vostre possibilità?
Assolutamente!
CP-0! CP-
Un segnale di disturbo?
Voi...
Identificatevi!
Rimanete dove siete!
Vengo da voi!
La Terra di Wano,
liberata da vent'anni di tirannia,
festeggia la vittoria del Clan Kozuki!
Drake...
Sei...
...un marine?
Ti aspetti che risponda?
Sei venuto qui solo per chiederlo?
Sembra che tu sia andato
all'inferno e ritorno...
Pensavo avessi previsto di essere al sicuro...
...finché non avessi tradito Kaido...
Io...
Quando ho visto quella bestia davanti a me,
sapevo di essere un uomo morto che cammina,
e così sono diventato subordinato di Kaido.
Kid e Killer, d'altra parte,
hanno continuato a resistere...
...nonostante la morte certa!
Anche se avessi previsto la loro vittoria...
Come avrei potuto...
Come avrei potuto tornare da Kid dopo tutto questo tempo,
con la coda tra le gambe?
Quindi non stavi parlando di me...?
Quella cosa dell'uno percento?
Allora la previsione che hai fatto
per "un certo uomo" era...
...mia.
Ho così fame...
No, non ce l'ho!
I samurai non hanno bisogno di cibo!
Ehi, gente!
Non smontate ancora le decorazioni
del Festival del Fuoco!
Per dichiarazione di Momonosuke-sama,
ovvero il nostro Signore, lo Shogun,
terremo un altro festival!
Sì!
Evviva!
A partire da oggi,
sarò io ad insegnare in questa classe.
La signorina Sarahebi se n'è andata?!
Perché?
Mi dispiace, ma dovrete dimenticare
tutto quello che vi ha insegnato.
Vi rieduchero sull'intera storia
dei nostri eroi!
Nooooo!
Non vogliamo!
Perché non iniziamo con
un grand'uomo, Kozuki Oden?
Poco dopo la sua nascita, all'età di zero anni,
ha fatto volare la sua tata!
Certo, ero sorpresa!
Komurasaki-sama, la donna più bella
di tutto Wano, è la figlia di Oden-sama!
Ed è stato Kawamatsu il Kappa
a salvarla dal castello in fiamme!
Che bella storia di lealtà!
Il samurai che l'ha protetta travestendosi da
criminale dalla cavalleria di nome Kyoshiro...
...non era altri che uno dei
Nove Foderi Rossi, Denjiro-dono!
Sapete chi ha sconfitto Kaido?
Sì! Ho sentito che era un guerriero
di nome Joyboy!
Sembra che abbia già
lasciato il paese.
Avrei voluto vederlo!
È un eroe che rivaleggia solo con il Dio della Lama!
Costruire templi?
Mm-hmm.
Come è stato fatto per Ryuma,
il Dio della Lama,
voglio costruirne uno dedicato a Oden-sama
su una collina che domina la Capitale dei Fiori!
Circondando quello,
costruiremo templi dedicati a Yasuie-dono
e agli altri Daimyo che hanno combattuto per il nostro paese.
E...
...anche per Ashura e Izo...
Onimaru!
Onimaru, fa il solletico!
Pensare che fossi ancora vivo!
Ah, questo mi riporta alla memoria...
Anche tu sei un compagno d'armi,
avendo combattuto per il nostro paese.
Suppongo che un giorno anche noi
riposeremo accanto ad Ashura e Izo.
Se va bene per te, Marco-dono?
Certo, certamente.
La propria terra natale è la migliore.
È probabilmente quello che
vorrebbe Izo.
Eccomi qui, di nuovo sopravvissuto...
Come noi...
Se fossimo sopravvissuti a tutto,
solo per qualcosa capitare ai nostri eroi...
Non potrei sopportarlo.
Preghiamo che stiano bene.
Ho così fame...
No, no, no...
Oh, fratello mio!
Mio caro fratello!
Yamato-kun, dove sei?!
Luffytaro-san e Zorojuro-san hanno...!
Oh, fratello mio!
Luffytaro-san e Zorojuro-san hanno...
...si sono svegliati!
Sempre la stessa monella...
Non fa nemmeno male però...
Alcoooool!
Carneeeee!
Luffy! Zoro!
Vi siete svegliati!
Luffy! Sei sveglio!
Buongiorno, Luffy!
Meno male che ti sei svegliato!
È troppo presto per
bere così tanto!
Uh, questo merita di festeggiare!
Che ne dite di
iniziare la festa?!
Calma, voi due!
Non mangiate troppo ancora!
Tutto il paese stava per tenere
un grande banchetto quando vi svegliate!
Facciamolo oggi!
Sono io, Momonosuke!
Mo-mo-no-su-ke!
Ehhhhh?!
Ah, capisco!
Sei cresciuto!
Il tuo corpo sembra proprio forte!
Per via del sangue di Oden, eh?
Fammi provare a darti un pugno.
Non farlo!
O-Nami!
Mi stanno molestando!
O-Nami, salvami!
Smettila!
H-Ho ancora otto anni!
Non fa nemmeno male però...
Ah, è vero.
È duro come pensavo...
Questo è il mondo degli adulti, Momo!
Non puoi più nasconderti
dietro il privilegio della gioventù!
Ecco!
Bambino dentro,
Oden fuori!
Smettila di mettermi un vassoio in testa
ogni volta che mi vedi!
Che corpo robusto!
Hai i tuoi genitori da ringraziare per questo!
Sarai sicuramente
il più grande samurai del nostro paese!
E ci persevererò!
A tavola, a tavola!
Ah già, Yamato!
Andiamo al bagno prima del banchetto!
Le tue preghiere sono state esaudite, no?
"Preghiere"?
Ho sentito che a Wano c'è un'usanza
in cui ci si astiene dal fare qualcosa...
...finché il proprio desiderio non si avvera,
come forma di preghiera agli dei.
Finché voi due non vi siete ripresi,
ho smesso di mangiare e di lavarmi!
Davvero!!
Grazie, Yamabro!
Sto benissimo, grazie a te!
Che tipo, eh?
Nessuno dei due è sporco, però...
Vi ho pulito i corpi con una spugna!
Vi fa piacere?
Testa di muschio!
Dobbiamo parlare...
Ah già, tu...
Ma dopo la battaglia,
se avessi perso la testa...
devi uccidermi.
È vero, io...
Sono tornato dall'inferno
per ucciderti!
Eh, no,
sto bene adesso.
Va tutto bene adesso...
Non puoi essere sano di mente
con quella faccia da idiota!
Cosa hai detto, imbecille?!
Sono chiaramente sano di mente, da qualsiasi angolazione!
Muori con onore, maledizione!
Muori tu, Testa di muschio!
Sei stato tu a dirmi di ucciderti!
Mamma mia...
Beh, andiamo a fare il bagno, allora!
Ah, Nami.
Nel castello non c'è bagno misto.
Potrei... accompagnarti, Nami-san?
Hmm?
Bene, è l'ora del bagno!
Sì!
Evviva!
Il bagno è fantastico!
Cosa?! Un sogno?!
Y-Yamato! Tu...
Ah, così rinfrescante!
Fare il bagno insieme
è la cosa migliore!
Dopo facciamo festa!
Sarà fantastico!
Il bagno degli uomini è così rumoroso!
Voglio essere affascinante
proprio come te!
Che bello!
Ricordi quando ci bagnavam tutti insieme
con Oden-sama e la tua famiglia?
Anche se era piuttosto scomodo
per me bagnarmi con altri uomini...
O-Kiku-chan,
non sei cambiata per niente!
E ora sono più vecchia di te!
Che bello!
Che meravigliaaaaa!
Ehi, avete sentito?!
Hanno detto che il banchetto è oggi!
Festeggiamo ancora!
Al ritorno del Clan Kozuki!
Fatelo sapere a tutte le regioni!
Sono riuscito a riportarla
come nuova!
Sì, è di nuovo pronta a navigare!
Anche il General Franky
è riparato!
È semplicemente fantastico!
Niente cazzeggio, idioti!
Non abbassate la guardia
finché non siamo salpati sani e salvi!
Le informazioni devono aver trapelato da qualche parte
e raggiunti i giornalisti ormai.
E saremo etichettati come
Imperatori del Mare sostitutivi!
Ha ragione. Questo è un paese isolato,
quindi la gente non può guardare dall'esterno,
ma nemmeno noi possiamo vedere
i movimenti dei nostri nemici.
Forse le taglie dei nostri capitani sono salite a
qualcosa di assurdo! Tipo, più alte di quelle che abbiamo mai visto!
Giusto! Non ti saprei dire
com'è trapelata l'informazione, ma...
Apoo!
Sei tu la fonte, scommetto!
Mi fai davvero incazzare, lo sai?!
Quelle taglie di cui stavi parlando?
Ce le ho qui!
Vuoi vederle?
Ci sono tutte!
Le vostre nuove taglie, e...
...i nomi dei
prossimi Imperatori del Mare!
Ti ho detto di dirmi
dove diavolo sei adesso!
E io ti ho detto, Sakazuki-san,
che sono in volo!
In volo dove?!
Oh, adesso vedo Wano.
Non fare niente di stupido!
Hai capito, Green Bull?!
Capito!
Faccio sul serio.